Объяви переменные a, b типа int.
Сразу же в строке объявления присвой им разные значения.
Значениями могут быть любые целые числа.

Требования:
•	Объяви две переменные типа int.
•	Имена переменных должны быть a и b.
•	Переменным сразу должны быть присвоены значения.
•	Переменные a и b должны иметь разные значения.


Сейчас 3126 год. Мой друг родился 8 лет назад.
Написать программу, выводящую на экран год рождения моего друга.

Требования:
•	В программе должен использоваться вывод на экран.
•	Выведенный год должен состоять из 4 цифр.
•	Выведенный год должен начинаться с "31".
•	Выведенный год должен соответствовать заданию.